Операция...
Ледоразбивач.
Харесва ли ви това? Никога не сме
го използвали преди, нали?
- Това не е ли ментов бонбон?
- Какво?
"Ледоразбивачи", нали? Ментовите бонбони?
Никой няма да си помисли това.
Всички ще си мислят за големият кораб,
който разбива гадния лед в Северния ледовит океан.
Казвам ти. Аз ще си помисля
"Операция Ментови бонбонки."
Аз пък си мисля "Операция Ментови бонбонки"
всеки път, когато сме на пост заедно.
Защото твоят дъх вуни на умрели ястреби.
Така.
"Операция ТБД"
Благодаря за нищото, Громи.
Както и да е,
кажете здравей на...
Доминго Галардо Молина, още познат като "Krazy-8".
По-умен и от гризач.
Изкарах ги от бизнеса на улицата,
но тези типове са упорити.
Всеки път щом залавяхме някой малък дилър,
той отиваше и му взимаше клиентите.
Оказа се, че го няма.
Предолагаме, че е мъртъв.
Намерихме му колата в пустинията.
Последният човек, който хванахме и работеше за него
не беше не кой да е, ами неговият братовчед.
Емилио Кояма.
Да не си мислите, че братовчедът е излезнал
и е търсил отмъщение?
Би могъл.
Като изключим, че и той е изчезнал.
Това, което бих казал е,
че някой е направил услуга на всички.
Но за откраднатата кола ?
Като я претърсихме, намерихме два грама амфетамин,
занесохме ги до лабораторията.
И като резултатите бяха готови, ни казаха че това е
най-чистият амфетамин, който някога са виждали.
99.1%.
Нашият химик беше учуден. Казва, че е трудно
да се направи толкова добро нещо.
Лошото е, че не е от някоя суперлаборатория в Мексико.
Предполагаме, че е сготвено тук.
Колата беше изоставена на предполагаемото място
на сготвеният наркотик.
Това е единстевната улика, която са оставили.
Ще я изпратиме в Куантико, за да видиме
дали могат да издърпат нещо от нея.
През това време, нашите хора изследваха маската
и намериха същата 99.1% съставка в филтъра.
Така че, бъдете нащрек.
Имаме си нови клечки в града.
Не знаем, от къде са или кои са...
но притежават невероятни умения.
Какво мисля?
Мисля, че Албукерке си имаме нов нарко-бос.
Опасно лош - S01E04
Субтитрите са предоставени от X-Rout (xrt)
leorics@gmail.com - subs.unacs.bg
Господи, Уолт изгоря ги какви ги вършиш ?
По-дяволите!
Ей Скай, да имаш още пиле ?
Емерил ги иска сочни.
Охо, всичко изглежда добре.
Това нискокалорична майонеза ли е
в зелевата салата ?
Не знам. От магазина е.
Ханк, да искаш още една бира?
А дали Папата си сере в шапката ?
Не мисля, Ханк.
И също така ще е хубаво да спреш да
говориш тези глупости.
- Мери, искаш ли още вино ?
- Не, мерси.
Ей, аз искам бира.
Аз пък искам Шаная Туейн,
да ми се покаже.
Познай какво?
Това няма да стане.
- Искате ли още сода ?
- Да, разбирасе.
Скъпа, искаш ли нещичко ?
- Не, Уолт. Благодаря.
- Добре, ей сега се връщам.
Какво, шегуваш ли се ?
Приличаш на филмова звезда, човече.
Момичетата ще ти се наливат постоянно.
- Кажи му колко е красив.
- Пълна прелест.
Не трябва да бъде срамежлив красавец.
Трябва да бъде сваляч.
Виждаш ли, за какво ти говоря?
Това е женска перспектива.
Предполагаше се, че трябва да каже това.
Не е нужно да приличаш на...
Чарлтън Хестън...
Говоря за "Moses" дните....
за да си хванеш момиче, нали ?
Просто трябва да имаш малко...
вяра.
Вяра и...
настойчивост.
За това говоря.
Аз преследвах твоята леля Мери навсякъде.
Постоянно я канех на срещи,
а тя постоянно ми отказваше..
Питах я към 50 пъти.
Беше през времето в
което още не беше законът.
Както и да е, нека поговорим за баща ти?
Имаш хубава история, нали Уолт?
Кажи му, как срещна Скайлър.
Майка ми е била сервитьорка в Лос Аламос.
И татко каза, че...
Всъщност, майка ти не беше сервитьорка.
Беше на работа през лятото,
и беше хостеса,
и също така работеше регистерка на коли.
И аз просто минавах често от там,
защото беше близко до мястото по пътя ми с колелото,
когато ходех до лабораторията.
И веднъж реших да я поканя на среща...
вече бях тръгнал към нея,
когато знаех, че е на работа.
Когато вървеше бавно опашката,
тя си решаваше кръстословици,
но някак си кришом като
претендираше, че работи
през това време.
И един път реших да се пробвам,
Аз също решавах кръстословиците,
когато обядвах.
Правех го всеки ден, по едно и също време.
И двамата решавахме кръстословиците
на Ню Йорк Таймс..
на 10 метра един от друг.
Накрая,
хванах я когато погледна към мене,
и отидох при нея и казах "Извинете ме.
14 водоравно, седембуквена дума за whatchamacallit.
Може ли да ви попитам какво вписахте?"
Тогава си проговорихме.
Момче, казвам ти, бях..
бях много зле в тези кръстословици.
Даже не мисля, дали реших някоя от тях.
Но майка ти ги решаваше винаги.
Много спокойно.
Обзалагам се, че не си мислиш
баща ти за такъв смелчага.
Но за това ти говоря.
Това е настойчивост.
Виждаш ли ? Един път направиш ли впечатление за нещо,
или на някого, просто.. ти знаеш...
Скайлър?
Мамо, добре ли си ?
Шш, скъпа. Всичко е наред.
Какво има ?
Какво ?
Питай него.
За какво говори ?
Уолт.
Имам рак.
На белият дроб.
Лошо.
Питай го от колко време знае.
Предполагам от месец,
може би, или...
За бога, Уолт.
Обядваме си спокойно и си говориме без да знаем нищо?
Той ми обеща да не казва на никой.
Боже, последните 48 часа..
И през уикенда,
така и не намерих докторът му по телефона.
Приятел, защо...имам впредвид,
защо си искал да си замълчиш ?
Не виждаш ли че?
Всички искаме да ти помогнем.
Ние сме семейство.
Трябва да минаваме заедно през тези неща.
Казвам, че аз нямам рак..
знаеш...
рак на белите дробове?
Как е станало?
Ти дори не пушиш?
Аз си мисля, че това го връща назад
20 години може би,
при лабораторните опити.
Всички химикали с които си работил ?
Винаги взимахме предпазни мерки.
Един път се оплакваше,
че не са ти дали правилното нещо от...
Не знам точно какво беше,
от предпазна шапка или нещо такова.
- И след това главоболието.
- Скъпа, не е било от това.
Как си мислят, че могат да избягат от това ?
Трябва да наемем адвокат.
Първо, нека се справим с това.
Добре? И така,
каква е следващата ти стъпка Уолт ?
Предполагам,
второ мнение, нали ?
Да.
Да. Абсолютно.
Добре, така първото нещо утре,
да говоря с моят рентгенолог,
ще ти намериме най-добрия..
онколог.
Ще ходя да проверя Уолт Младши.
Аз ще отида да видя...
ще видя дали мога да поговоря с него,
не знам, да се присъедини към нас.
Не знам за него, как го преодолява..
Каквото и да става...
Знам, че това трябва да се знае
без да го казвам...
каквото и да става...
Искам да знаеш...
че ще се грижа за семейството ти.
Йо, виж тези фейк Поп Тартс.
Колко са чук..
- Не, благодаря, човече. Пропускам.
- Ти губиш..
Тези са от Канада или нещо такова.
Внос са.
Йо, какво е станало с къщата ти,бе братле?
- Да не би да ти е паднал тавана или...
- Оо, да...
Мисля си, че е от къщата..
старичка си е.
Разпада се отвсякъде.
Удари ме в окото!
Гадно е.
Йо, баща ми може да ти я оправи.
Той е нещо като предприемач или нещо такова.
Давай, може да ми потрябва номера му.
Джеси, още ли готвиш малко кристал ?
Още готвя, да.
Знаеш,
от време на време.
Чух, че си изгубил партньора си.
Емилио.
- Не го ли заключиха ?
- Не, братле. Той е вън от играта.
Неговият братовчед го изкарал.
И мисля, че е напуснал града или нещо такова.
Не знам нищичко от това.
Тези дни си имах малко лична работа.
Но може би имаш някакъв
кристал, братле ?
Защото наистина в момента съм на ръба.
Нали знаеш, искам да се отпусна.
О, да.
Неделя вечер е разцепваща, йо.
Може би просто
стана така..
че напоследък готвя най-добрия на света.
О, да. Този път с нова рецепта.
Повече е като формула.
Повече химия,
много химия.
Сещате се, като бомба е..
Но, ти знаеш, аз не,
Аз си мислех за по-късно,
просто ще го оставя за по-късно.
Защото напоследък ставам параноик, та...
Знаете, за повече като,
абе за по-късно.
Йо, ако не искаш да го споделиш,
братле,
просто ни кажи. Няма проблем.
Не искаме да ни правиш сапунена опера.
Да, човече.
Както и да е.
Не, не.
Просто..
Знаете, аз...
просто казвам..
ей, имам..
имам в изобилие трева.
Да, мисля да
запаля братле.
Да, звучи ми добре.
Ей, йо..йо..
Ей, приятели.
Шегувам се.
Добре, аз просто се шегувам с вас.
Сериозно ли ?
Седнете.
Най-добрите..
Вземи лулата.
Искаш ли малко помощ?
Не, добре съм скъпа.
Добре съм. Просто...
Уединение.
Благодаря.
Аз съм точно отвън,
ако има нещо.
Да, по-всяко време в Петък е
абсолютно удобно.
Благодаря ви много.
Мога ли да го сложа на кредитна карта ?
Чудесно.
Перфектно.
Добре, ще се видим.
в 10:45 в Петък сутринта.
Благодаря ви много.
Скъпи..
Най-добрите онколози..
Имам впредвид, не само в Ню Мексико,
но един от десетте най-добри
в цял свят..
Името му е Др. Делкаволи.
И ще се видим с него в Петък.
Имам впредвид,
Мери наистина ни помага.
Тя се обади на нейният шеф и
Това е добре.
От тук нататък,
нещата ще стават..
Какво е това, което ще сложим
на кредитната карта?
Просто депозит, малки неща.
- Колко ?
- 5,000$
Пет хиляди ?
И какво е това ?
Просто началото ?
За да ми каже това,
което вече знам ?
Уолт, той не е в нащо здравеопазване, ок ?
И така да е.
Ще го измислиме.
Хайде. Недей се прави за пари
точно сега.
Винаги можем да вземем
назаем от Ханк.
Абсолютно не.
Но, аз искам..
Няма да правиме това.
Добре, тогава можем да
питаме майка ти.
Звънна ли и вече ?
Трябва да и се обадиш.
- Искам да и звънна..
- Аз ще се обадя.
Не ми се мисли за пари.
Парите не са най-важни.
Не са.
Аз ще се погрижа за депозита.
Ще взема от пенсията си.
Какво има ?
Стори ми се, че чух мишка.
Това ни остава само ?
Та, какво има, приятел ?
Какво за бога ти има ?
Какво ?
Играеш си с всички ни..
Защо се преструваш...
странно ?
Преструваш се,
сякаш нищо не става.
Стига!
Трябва ли да идвам и да ти наритам задника ?
И нека ти кажа още нещо.
Не го правя от милостивост, ясно ?
Аз съм най-добрия в този офис.
Той го знае, аз го знам.
Очаквам да бъде платено, мошеник.
Казах ти, "Дейв,
как мислиш дали 40 са голям бонус?""
Това са по-малко от 10% от това,
което направих за вас.
Няма да седна тука и да бъда пренебрегнат.
Ох, той е ужасен кретен.
О, знаеш че е такъв.
Да, този човек живее в страх.
Ще отида в града.
За бога, мога да отида навсякъде.
Хофман-Гордон-Брадли или Сорчер,
дори Голдберг-Уейн.
Те ме направиха партньор
просто за преминаването през вратата.
Колко ексцентрични са.
За бога, да, братко!
Погледни тази мадама..
Кой ?
Човече, тя е крава.
Стейси кравата.
Говорим за Майор селски двор муу-муу..
Увии я в брашно и се огледай за
пропуснато местенце преди да я печеш ?
Сър?
Извинявайте. Здравейте.
- Какво мога да направя за вас?
- Кой пич ?
Пича който гледа като гущер ?
Извинявам се.
Ще искам чек
направете го до Oncology Partners of New Mexico, моля.
Ох, O-N-C-O-L-O-G-Y.
Да, това е.
Не разбирам, защо те изолират
да изберат между пиколо или обой.
Можеш да покажеш толкова много и с двете..
Не могат да си позволят да сменят състава,
защото няма значение как се справяш
някой трябва да се отстрани..
Е, правилата са си правила, предполагам.
Разбирасе, правилата са си правила.
Съгласен съм с това.
Но казвам ти, наистина си много добър на този обой.
Имаш истински талант,
и не го казвам просто така.
Благодаря.
Ами какво за Господин Пембертън?
Отделя ли ти достатъчно внимание ?
Може да се каже.
Опитва се да говори с всеки един по-отделно
на всяка тренировка.
Това е добре.
Важно е да разговаряте.
Мисля, че всичко е наред.
Ей, та как беше футболната тренировка?
Мисля, че това
дойде от задния двор.
Кой е там?
Какво по-дяволите търсиш тук?
Здравей, Татко.
Здравей, Мамо.
Имате нова украса в задния двор.
Браво!
Кракът ми.
Какво мислиш?
Бог знае,
не съм експерт.
Не знам.
Дрога, успокоителни?
Твойто предположение е същото като моето.
Мисля, че трябва да му
видим ръцете за белези.
Трябва ли да го оставим?
Презвитерианската църква има събрание.
Може би това ще е условие?
Ако иска да остане?
Не знам какво да кажа на Джейк.
Добър вечер.
Е, добре ли спа?
Колко е часът, ох...
Кога е вечерята?
След час.
Мога да ти изпера дрехите ако искаш.
Мръсни са, изглеждат ми доста носени.
Не, добре съм.
Може би по-късно.
Няма да се повтори.
- Адам...
- Не.
Казахме, че ще спазваме законът
и ще го спазваме.
Трябва да бъдем отговорни.
Не си взел автобуса?
Добре, слушай.
Дай ми още 20 минутки и ще се махаме от тук.
Добре.
Да, добре.
Мислех си, това че...
цялата работа ще се оправи.
Кога взе това?
Май месец на последното
събиране за края на годината.
Дадоха ми също и това най-открая.
Environmental
Consciousness Award.
Какво означава?
Когато, чистиш разни лайна ли?
Свързах се с вестникарите от Албукерке
и ги питах какви химикали,
за да направят хартията си.
И така си взеха поука.
Браво, малко братче!
Разиграва всички в бизнеса.
Евала!
Ей, запомни,
не всичкото знание идва от книгите.
Виж се ти.
Трябва да се донесат още да закачим.
Нали знаеш, просто...
просто искам да кажа, че
ако се нуждаеш от
не знам и аз,
ако искаш мнение.
защото, йо, имам впредвид,
Минал съм през всичко. Наистина.
Ей братле ти...
да не свириш на флейта?
Това е пиколо, всъщност.
Пич, изсивири...
изсвири нещо на Jethro Tull.
Ей, момчета.
Как сте?
Добре сме.
Да. Добре сме, мамо.
Добре, това е добре.
Това е... чудесно.
Какво по-дяволите?
Видя ли това?
Какво, аз съм някаква отрепка
или нещо такова?
- Както и да е.
- Както и да е ли?
Какво, мислиш че всичко е наред?
Като, "О, не можем да
оставим този
да промие мозъка на нашият любим син."
Аз съм им любимец?
Да бе.
На практика те говорят само за теб.
О боже.
Страхотно.
Йо, човече, аз съм.
Ей, слушай.
Сещаш ли се, за онова от оня път?
Да имаш още от това?
Не, братле?
Свърших с раздаването.
Ако искаш благотворителност,
ходи искай от армията.
Не, не за безплатно.
Имам братовчед,
той е довел малко от богатите си приятелчета.
Тези пичове са в градът.
И търсят малко КОЗ-унак.
И твойта реколта,
е някак си, сладка.
Та какво ще кажеш?
Ще направиш ли малко мангизи?
Защото ще купят всичко което имаш.
Не може да бъде.
Какво по-дяволите правиш тук?
Йо, чакам докато детето ти излезне.
Имам впредвид, без обиди.
Кой те изпрати?
Натопил си ме!
Натопил съм те?
Ти добре ли си ?
Тука имам един, който ще те натупи.
Говори му, идиот!
Какъв ти е проблема, натопил съм те бил.
Тогава кой ти е казал за...
- Никой. Какво, да не си се побъркал?
- Тогава защо си тук?
Не знам.
За...
знаеш.
Кое да знам?
Ах ми за това...
след което стана...
да си споделяме?
Може би трябва, като...
Казвам ти да си споделяме.
Да си споделяме?
Уоу, това е...
това е което си мислиш, че ни трябва,
да си споделяме ?
Да, след като преживяхме заедно това,
и не можем да говориме с другите за него.
Нещо като, да си споделяме.
Нали не можем да говориме с другите за това.
Както и да е искам да ти кажа...
Искам да ти кажа, как всички
харесаха това което..
това което сготвихме.
Всички го харесват този амфетамин...
който сготвихме.
Сериозно, имам...
поръчка от едни пичове, които ще си
изхарчат всичките пари за това.
Чудесно.
Просто искам да кажа...
ако искаш...
Ти и аз...
да сготвим още малко от това.
Разкарай се от собствеността ми.
- Какво? Просто казвам.
- Разкарай се и не се връщай.
Веднага!
Добреt.
Знаеш ли какво?
4000$.
Твойта печалба от продажбата на това.
За това съм тук.
Точно така.
Не съм го изпушил цялото.
Има аденокаркинома.
Ниво 3a,
което означава, че се разпространява.
Много е сериозно.
Но това е...
Това...
лечимо?
Предпочитам думата "манипулация."
Но ви уверявам, че нашите манипулации
са много добри.
Без да правя обещание,
ви казвам, че
всичките ни методи и химиотерапията ни
е успешна.
Имаме пациенти, които са живеели много
по-дълго с нашите методи.
А какво ще кажете за страничните ефекти?
Е те може да минат гладко или
въобще да не се покажат,
или може да са в пълната си форма.
Има всякакви вариянти.
Принципно, се получава косопад,
Което започва със седмици след
химиотерапията.
Трябва да си почивате,
да не правите много неща.
Няма да може да ставате от леглото.
Можете да свалите кила, губите апетит, глисти.
Мускулна треска,
започват да ви кървят зъбите.
И разбирасе, може да ви се гади постоянно.
Макар че, ще ви предпишем хапчета с които
ще прекъснем повръщането.
Възможност да имате проблеми с бъбреците,
простата.
Може да получите вътрешен кръвоизлив.
Има също така и още странични
ефекти в интимните части.
Кожата ви може да се сбръчка...
Имаш ли нещо да казваш?
Какво знаеш за това?
- Нищо.
- Този път няма да ти се размине.
Колко пъти ще ти даваме шанс?
Колко още време ще седиме тук
и ще правиме един и същ разговор за това
като ни гледаш в очите
и отказваш да признаеш,
и си играеш с нас,
и всеки път ни казваш това, което
си мислиш, че искаме да чуем
за да може да ти дадем още един шанс?
И всеки път така ни правиш да
изглеждаме като едни глупави родители.
Достатъчно, Джеси.
Достатъчно.
Не е нужно да има такова нещо
в къщата ни.
Искаме да си ходиш.
Благодаря ти, че не им каза за мене.
Дали ще можеш да ми го върнеш?
И без това е гадна.
Знаеш ли, всъщност това много помага.
Чуваш ли ме?
Казвам, че това е много, много полезно.
Може ли да им се обадя и да им кажа, че
ще отидеш следващата седмица?
Аз си мисля, че просто ни трябва...
да си говориме малко повечко.
Какво има да говориме?
Ще имаш перфектното лечение
и все пак докторът е най-добрия.
Трябва да говорим за парите.
$90,000 които нямаме.
- Може би и повече.
- Има начин да намериме пари, Уолт.
Има вноски,
има и планове.
Бих могла винаги да се върна на работа.
Уолт винаги ще намериме начин.
Добре.
Скайлър, каза че има начини.
И ние ще похарчим всичките пари и...
Трябва ли да си почина, с това задължение?
Не искам да си причиняваме това.
Може би клиниката не е начинът.
Тогава защо просто не умреш?
Просто се откажи и умри.
Хайде, мръдни се малко.
Какво ти пука?
Да, не се притеснявам.
Имам най-добрия адвокат.
Не искам да съм на една страна...
Какво по-дяволите?
Какви ги вършиш?
Обади се на някой, на пожарната.
Не мога да повярвам.
Знаеш ли колко платих за тази кола?
Защо стана така?
Субтитрите са предоставени от X-Rout (xrt)
leorics@gmail.com - subs.unacs.bg